Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
서둘러. 유레카
안가면 안돼?
나 그 동굴이 싫어
하지만 월광호 안이라면
적어도 여기보다는 안전해
미안하다
나는 네가 아픈 원인도
그걸 고칠 치료법도 모르겠다
지금 말할 수 있는 거라고는..
제발.. 견뎌내줘. 유레카
안돼. 토쟁이 안나와
김밥됐어
랜튼. 뭐하는거야?
월광호로 돌아가야지
랜튼. 랜튼!
패는 놈, 포기하는 놈
두고 가는 놈
다 자기 멋대로야
다 자기 멋대로 말하고
내 신뢰를 무너트려가
유레카도 그래
내가 어떤 마음으로
니르바쉬에 탔었는지 몰라
나는 유레카를 위해서
니르바쉬에 탄건데
유레카는 믿어주지도 않아!
랜튼!
빨리 월광호로 돌아가자니까!
[아크피어리언스 2]
-ACPERIENCE 2 -
이런 순간에 난..
무슨 생각을 하는거야?
랜튼?
알겠어? 다음에 또 그러면
너 두고가 버린다
햅. 월광호는?
잘 되어가. 고물상에서 구입한
VRF를 들여오는데 힘들었지만
일정이 틀어지진 않을거야
현재 마지막 필름을 정착 중
하지만 덕분에
모두들 피로가 절정이야
이곳에 트래퍼가 없는 것보다도
더 큰 문제로군
랜튼!
여기는 됐으니까
대신 식사준비를 해
예..
뭐하는거야? 빨리가!
너.. 지금 어떤 상황인지 알지?
햅. 홀랜드는?
아까 점프 캐터펄트로 가던데
파도를 불러오겠다면서
믿어? / 뭘?
저 브리타니인가 뭔가하는 발굴가
스카브는 아직 살아있다
이 동굴 지하에는
트래퍼 원천이 잠들어있다
글쎄..
이제 어쩔 생각이야?
어쩌고 말고도 없어
전력을 다해 부딫히는 수 밖에..
니르바쉬
출격시킬거야? 안할꺼야?
유레카가 저 상태라서야
랜튼 혼자서도
충분한 전력이 된다는 건
알고 있을텐데
시끄러!
귀에 못이 박히도록 말해줄까?
도망치지마
잠깐만..
미안해. 엄마가 이상해졌나봐
너희들도 니르바쉬처럼
날 싫어하게 된거야?
왜그래? 너희들..
[중앙캐터펄트]
왜 내가..
유레카! 아이들이
너랑 같이 피자먹고 싶대
그.. 그래도 괜찮지?
괜찮은거지? 연다
유레카?
어쩌지.. 그 아이들도 날 싫어해
왜 그럴까?
왜.. 이렇게 된걸까?
내가 변한거야
이렇게 될 바에야
변하지 말걸 그랬어
마지막 한장도 정착됐다
작업은 전부 끝났다
드디어 수리가 끝났어
하지만 트래퍼가 없으니
여기서 날아오를 수가 없어
설마.. 유레카?
동굴 안으로 갔다고?
어떻게 된거야?
나도 몰라!
설마 랜튼이?
당연하지
유레카가 그런
바보같은 짓을 할리가 없어!
알았지? 너희는 여기서 기다려
어떻게든 내가
유레카를 데려오겠어
하지만 동굴 안은
트래퍼가 짙어서 위험하잖아?
괜찮아. 어떻게든 될테니까
경계라인에 침입기 탐지
아마도 정찰대겠지
결국 와버렸나
왜그래?
아니야. 간섭파의 반응 수가
늘어나고 있어
숫자가.. 100!?
/ 뭐라고?
군 녀석들 물량전으로 나온건가
아직 1차 공격일 뿐이다
전 함 비상태세 발령!
각 LFO를 발진준비하며
2차 공격에 대비하라!
양자계측치 떨어졌습니다
FAC51에서 월광호가 발진한
흔적은 보이지 않습니다
역시 트래퍼가 없으면
여기서 도망못가는 모양이군
2차 포격 준비!
예!
찰리, 배트웜, 에코
각 부대의 지상포대
포격개시!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
워즈. 적의 숫자가 파악됐나?
설치한 센서를 파괴당해서
정확한 숫자는 모르겠지만
지금까지 KLF부대의 공격은 없어
녀석들도 보드를 안쓰고는
접근 못하나봐
햅! 트래퍼 상황은?
여전히 낮은 수치야
통상발진했다가는 저격당해
겐고! 전 무장의 안전장치 해제
잠깐! 아무리 그래도
전력차가 너무 커
그냥 눈속임 정도면 돼
탈호. 부스터를 사용해서 발진한다
카운트 다운!
잠깐 기다려봐!
지금 무슨 소릴 하는 거야?
니르바쉬는 어쩔거지?
게다가.. 지금 거기에
랜튼이 타고 있잖아?
지금은 니르바쉬보다..
우리와 유레카의 생존이 우선이다
정말 그래도 돼?
니르바쉬는...
유레카가 있으면 회수할 수 있어
그게 아냐!
정말 괜찮겠어?
랜튼은 그 사람의 동생이라며
잠깐만.. 왜?
왜그래? 기젯
그게.. 리더
미샤가 그러는데
유레카가 없대요
뭐라고?
그래. 격납고에
애들이 있어서 물어보니
유레카가 니르바쉬를
꺼내간 모양이야
그럼 랜튼은?
유레카를 쫓아서 밖에 나갔대
홀랜드
최대한.. 기다린다
알았어
전 함. 긴급이륙모드로 대기
뭐라고?
전 무장은 안전장치를 해제한 채로
부스터, 플라이호일 시동
그 상태로 최대한...
랜튼이 유레카를 데려오길 기다리겠어
기온이 30도를 넘었어
심도 800미터를 넘어섰어
어디야? 유레카!
뭐지?
랜튼
큰일날뻔 했네
나르바쉬!?
점프 캐터펄트에 직격을 맞았어!
큰일이다. 이대로라면
아무리 부스터를 써도 무리다
어쩔거지? 홀랜드
아미타 드라이브가 빠져있어
도대체 무슨 일이..
유레카!
유레카! 어디야!
어디 있어? 유레...
유레.. 카..
그래. 나는 책을 찾고 있었어
찾아야 해. 책을 찾아야 해
빨리 안찾으면 버스가 가버릴꺼야
빨리 안찾으면 해가 져버릴꺼야
빨리.. 내 책을 찾아야 해
빨리 안찾으면..
밤이 날 녹여버릴꺼야
찾았다
이게 나?
내용 없는 책
아무 것도 적혀지지 않은 책
그게 바로 나
아무 것도 없는 나?
아무 것도 아닌 나
나는 나를... 찾을 수가 없었어
녹아가.. 녹아들어..
내가 녹아들고 있어
무서워.. 무서워
누가.. 누가 좀 구해줘
제발.. 누가..
구해줘 제발.. 구해줘
랜튼
미안해..
내가 아미타 드라이브를 떼내서
이렇게 벌을 받은거야
유레카!
나.. 어떻게 되는거야?
돌아가자. 월광호로 돌아가자!
나.. 나..
미안해
괜찮아!
꼭.. 꼭 내가 지켜줄테니까!
위험해. 이대로라면 생매장 돼
하지만..
발진이다
월광호 긴급발진!
부스터 점화 준비!
하지만 랜튼과 유레카는?
발진이다
서둘러. 탈호
홀랜드..
미안해. 미안해. 미안해
사과해야 하는 건 나야
제멋대로 굴었던건 나였어
유레카는 필사적이었는데
필사적인 마음으로 나한테..
니르바쉬를 맡긴다고 했는데!
그랬는데 나는.. 나는..
제발 부탁이야! 니르바쉬!
나한테 힘을...
유레카를 지켜낼 힘을 내게 줘!
부스터. 플라이호일 안정
카운트 다운 개시
전 탑승자는 시트벨트 착용
회로 안정. 주포발사도 가능하다
전부 이륙위치
발진준비...
어? 이건 뭐야?
왜그래?
트래퍼 수치 급속 상승
뭐라고?
이건.. 후방에서 큰파도!
뭐야?
무슨 일이 벌어진거냐?
이건..
트래퍼의 원천?
무슨 일이 일어난거지?
대답해줘! 유레카
어? 대답해줘!
2차 트래퍼 대형파도와 함께
충격파 발생
위험해! 규모가 커!
부스터 점화! 긴급 발진!
뭐냐.. 이건 뭐냐
대피하라! 전원대피!
병참라인까지 일단 철수한다
알겠습니다
VRF가 트래퍼를 잡았다
함안정. 30초 후에
레이라인으로 돌아갈 수 있어
홀랜드..
FAC51 정상에 LFO반응!
뭐라고?
무슨 소리야? 니르바쉬는 아직..
설마.. 좀전 트래퍼의 파도는..
세븐스웰이었단 말이냐?
이건 어떻게 된거지?
저도 모르겠어요
현장에 있었잖아
모른다구요!
저도.. 저도 모르겠다구요!
모른다는 소리마
도대체.. 무슨 일이 있었지?
유레카한테 무슨 짓을 한거야?
어떻게 지하에서 올라온거냐
전부 모르겠어요
제가 발견했을 때는..
벌써 유레카는 이런 상태였고
중간에 유레카가 정신을 잃고는..
뭐라고?
그럼 너.. 설마 혼자서?
하지만 유레카가
유레카가 저렇게 됐는데..
잘 들어라. 랜튼
넌 더 이상 니르바쉬에 타지 마라
그리고..
유레카 일을
다른 사람한테 말했다간..
내가 무슨 짓을 할지 모른다
-계속-
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
소녀의 변해버린 모습 때문에
단절되는 마음과 마음..
소년의 폭주해버린 마음은
되돌이킬 수 없는 비극을 낳는다
[다음회 : 서브스턴스 어뷰즈]
Caption A/S : www.iceworld.net